Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырдың опасыздығына қарамастан,
Өз жолын табуды жалғастыратын адам туралы әңгіме
Спиральдық тайпа мен антиспиральдық тайпа арасындағы шайқас
Мұның бәрі осының арқасында болды.
Спиральдың жасырын күшімен адамзатты жою
Ай жерге түседі
Саймон мен Ұлы Гленн тобы триггерді тартты.
Бостандық үшін күрес жойылуға әкеле ме?
Ниадан айырылғаннан кейін Саймонның қолы үмітсіздіктен кісенделген.
- Симонды шығар! -Мен жауапкершілікті аламын!
Ол батыр емес еді.
Саймон барлығына кінәлі!
Айдың түсуіне оның кінәсі!
Россиу, неге?
Парламент мұнарасын сынауға келген азаматтар бүлік шығарды.
Лордгеномды жеңуіміз бәріне себеп.
Айдың түсуінің себебі Дайгурен командасы.
Олар жаңа үкіметке ашуларын шығарып жатыр.
Анато мен Нианың әңгімесі теледидар арқылы бүкіл қалаға таратылды.
Қазір барлық азаматтар айдың үш аптадан кейін түсетінін біледі.
Бұрынғы барлық абайсыз ұрыстарыңыз да көрінді.
Мен сені енді қорғай алмаймын
Мені қорғайсыз ба?
Міне! Бұл жігіт кінәлі!
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Олар үшін сіз ескі Лордгеном сияқтысыз.
Сонда бізде де дәл осылай үкім шығарудан басқа амал жоқ.
Бұрынғыдай, егер біз осылай жасамайынша, жағдай тоқтамас еді.
Осы жерде сотқа дейін күтіңіз.
Сынақ?
Бұл ел қазір заңмен басқарылатын ел.
Соғыс жауапкершілігі де сотта анықталады.
Құдайдың өсиеті енді заң ма?
Ол байланғанды ​​жақсы көретін адам.
Біз әрқашан біреудің есебінен алға жылжыдық.
Анам мен Камина да
Не?
Камина-сан өлді, біз күшейе түстік.
Біз бұл шайқаста Камина-санның өліміне байланысты жеңе алдық.
Бір минут күте тұрыңыз, Россиу!
Демек, сіз Аники өлгеніне қуанышты екеніңізді айтқыңыз келе ме?
Нәтижелерге қарағанда, бұл
Өзіңізді алдамаңыз! Айтатын жақсы да, жаман да бар!
Эй! Қат! Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? ?
Сен баяғы Камина-сансың.
Біз оның өлімінен ештеңе үйренбедік пе? Ешқандай өсім болған жоқ.
Негізгі бұрғыларды сақтауға болады.
Бұл ирониялық. Сенің күш-қуатыңның қайнар көзі адам баласының бақытсыздығы еді.
Росиу... Сіз қазір Аникидің сезімін білмейсіз.
​​Оның өлімі бізге не берді деп ойлаймын.
Сенің көздерің сол кездегі Аддай ауылының діни қызметкерімен бірдей.
Сен ештеңе білмейтінсің
Жеті жыл бойы ештеңе өзгертуге тырыспады.
Бұл сенсің
Сонымен, Саймонның тұтқындалғаны рас па?
О
Неге Саймон! Бұл біртүрлі.
Россиу сияқты ештеңе жасама.
- Ауруханада айқайлама - Ой
Россиудың ұпайы бар.
Саймонның ісі уақытша шара шығар.
Россиу қисынды болуы мүмкін, бірақ ол тым суық, мен оны ұнатпаймын!
Kinon да не болды?
Қял
Бос емес пе, білмеймін, бірақ апамды көруге де келмейді.
Хинон да толығымен өзгерді.
Қиял!
Бұл жерде бәрі жақсы, бірақ сыртта тым көп айтпа.
Біз не болатынын білмейтін заманда өмір сүріп жатырмыз.
Симонды алып кел! Жауаптыларды айыптаңыз!
Айдың түсуіне жол бермеу үшін қандай шаралар бар? ?
Үкімет не істеп жатыр! ?
Маған үйімді қайтар! Түзетіңіз!
Бейбіт өмірге қайта орал!
Мұғанның энергетикалық кедергісі
Giga Drill көмегімен сәулені серпіп өту арқылы өтуге болады.
Мәселе Мұғанның жарылуын қалай тоқтатуда.
Қиындық туғызатын жау.
Жалпы айтқанда, Грапал Гуррен Лаганнан жақсырақ ұшақ болуы керек, солай ма?
Прототип күштірек деп айту дұрыс емес.
О, сен маған ештеңе айтпайсың ғой, солай ма?
Қызық, мен бұл ауызды қалай жаба аламын?
Кішкентай кезімнен бері бұл маған ұнамайтын жалғыз адам.
Бірақ Саймон мырза, не болады?
Тұтқындау туралы не деуге болады?
Қамауға алу ма? Өлім жазасы!
Аттенборо мырза, сіз тым асығыссыз!
Менің ойымша, Россиудың да кейбір идеялары болды.
Енді бізге жаңа жауларға қарсы тиімді қару жасау керек.
Мен мұны істей алмайынша ұйықтауға уақытым жоқ.
Аттенборо, бұл есепті Россиуға беріңіз.
Бұл сәйкестік!
Не деген сұмдық!
Мені айналдыруды саған кім айтты?
Бұрылыс? Мүмкін...
Сол бейнені маған қайта көрсет.
Бұл матч!
Сондықтан мен емес деп отырсың! !
Қалған жерасты қалаларын іздеу аяқталды
Ол жер астында 1000 метрден астам айдың соқтығысуына төтеп бере алады деп айтылады.
​​Дүние жүзінде күтілетін құрылымы бар 36 жер асты қаласы бар.
Ол шамамен 640 000 адамды қабылдай алады.
Жақсы, бұл мен күткеннен де көп.
Бұрын адамдар осындай өркениет құрған.
Мен риза болуым керек.
Дегенмен, тіпті жергілікті адамдар антиспиральға тең келе алмады.
Біз бәрібір, қандай жолмен болса да аман қаламыз
Тағы 360 000 адам...
Атап айтқанда, Камина қаласының тұрғындарымен не істеуіміз керек?
Көмекші Россиу биологиялық компьютердің терең дерекқорында осындай ақпаратқа ие.
Бұл не? Жердің қай жерінде?
Ол тікелей Камина қалалық Конгресс мұнарасының астында жер астында орналасқан.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Спираль патшасы күткендей, мен оның мұндай картаны жасырып жатқанын білмедім.
Үкімді айтыңыз
Айыпталушы Саймон өлім жазасына кесілді!
Эй! күте тұрыңыз!
Әзіл!
Бұл не?
Мен білмеймін!
Бұл туралы! Баринбоның заңгер болуы абсурд болар еді!
Ал прокурор – Гимбри, демек ол – судья!
Менің ойымша, олардың дұрыс сот отырысын өткізуге ниеті жоқ!
Тыныш, Китан заңгерлік бас директоры
Біреу жауапкершілікті өз мойнына алмаса, жұртшылық ешқашан риза болмайды.
Бұл жауапкершілікті Бас қолбасшы Саймоннан басқа кім өз мойнына ала алады?
Бұл өлім жазасына қажеттілік бар дегенді білдіре ме? ?
Қазіргі аласапыранның бітетіні рас, бірақ одан кейін не болады?
Құлаған ай туралы не істейсіз?
Біз қазір осы мақсат үшін эвакуациялау жоспарымен жұмыс істеп жатырмыз.
Адамзат аман қалуы үшін сол ақымақ толқуды қазір тоқтатыңыз.
Сабырлы және жылдам әрекетті ынталандыру керек.
Россиудың көмекшісі, жоқ, жаңа бас қолбасшыға қатысты.
- Бас қолбасшы? - Бас қолбасшы?
Жаңа бас қолбасшы? Бұл мемлекеттік төңкеріс, Россиу!
Бұл мемлекеттік төңкеріс емес.
Қолбасшы Саймон кінәлі деп танылған соң...
Аники, мұндай жағдайда не істер едің?
Жақын!
Эй, бұл Ниа!
Бұл рас па!
Қайдан келдің? ?
Анти-Спираль абсолютті үмітсіздікті қалайды.
Спиральды өмір сүруге үміт жоқ
Не туралы айтып тұрсың, Ниа!
Абсолютті үмітсіздік дегеніміз не? Неліктен мұндай нәрсені жасайсыз? ?
Екі аптадан кейін менде өмірге деген сүйіспеншілік пайда болды.
Соңғы сәттерді ауыртпалықпен қарсы алыңыз
Жақын! Барма!
Сибелла, не болды?
Мұғанның Литтнерге жоспарланған баспана құрылысы алаңындағы реакциясы
Ол алдыңғысынан әлдеқайда үлкен.
​​Эй, бұл Литтнер ауданы. Мұғанның үлкен кесегі осы жолмен келе жатыр!
Олар шабуыл жасады!
Ақылға қонымсыз шабуыл Ешбір баспана мұндай нәрсені көтере алмайды!
Алғашқы көмек! маған көмектесші! Өтінемін көмектесіңізші!
Мұған Камина қаласына қарай жылжи бастаған сияқты.
Риттнер…
Риттнерге не болды?
Операция бөлмесіне оралайық.
Күте тұрыңыз, Россиу
Мені Гуррен Лаганнға қойыңыз
Түсінемін
Гуррен Лаган - олармен күресудің жалғыз жолы!
Бұл оның ерлігінің арқасында атын қайтарып алады дегенді білдіре ме?
Бұл емес! Мен тек осы қаланы қорғағым келеді!
Бірақ сен өлім жазасына кесілгенсің.
Сіз қашып кетуі мүмкін тұтқынға Гуррен Лаганнды сеніп тапсыруды айтасыз ба? ?
Россиу, төме!
Сосын бортқа бомба немесе басқасын сал! Мен қашып кетсем, оны жарып жібере аласыз!
Гимбли
Иә
Негізгі бұрғы қоймасының құлпын ашыңыз.
Гленге бомба қоюды ұмытпаңыз. Асығыңыз!
Гуррен Лаганн келе жатыр!
Түсінікті! Бұл да күту режимінде жақсы
Хинон! Неліктен Кинон Гленнді мініп жүр?
Мен белдігіме бомба жарғышын орнаттым.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Саймон мырза, егер сіз аздап күдікті әрекет етсеңіз, мен детонатор қосқышын басамын.
Идиот! Не айтқың келеді?
Неліктен мен Кинонға баруым керек?
Егер ол бортта болса, сіз оны міндетті түрде тірі қалдыруыңыз керек.
Егер сіз жалғыз болсаңыз, ұрыс кезіндегі арнайы шабуыл сияқты жалған қаһармандық әрекет жасауыңыз мүмкін.
Сондықтан хинонды мұндай қауіпке ұшыратудың қажеті жоқ.
Мен ерікті болдым.
Хинон…
Жақсы, үйге аман-есен жеткенше, ешқандай проблема жоқ.
Бұл оның үйіне тірі оралатынын және өлім жазасын алатынын білдіре ме?
- Кеттік! - А, иә!
Россиу командирі, хабар таратуға дайындық аяқталды.
Эй, бұл Гуррен Лаганн емес пе?
Бірақ Симон тұтқындалды, не болды?
Үкіметтен маңызды хабарландыру
Қайталап айтамын, бұл үкіметтің маңызды мәлімдемесі.
Құрметті азаматтар
Өзін Анти-Спираль деп атайтын жұмбақ жаудың айдың шабуылына байланысты.
Жер қатты соққыға ұшырайды.
Жаңа үкімет бұл жағдай үшін бұрынғы бас қолбасшы Саймонды жауапты деп санауға тырысты.
Бүгінгі сот отырысында біз өлім жазасын тағайындау туралы шешім қабылдадық.
Біз көмектескіміз келеді, білесің бе.
Мен оларды Камина Ситиге жібере алмаймын.
Қандай жағдай болмасын, мен оны осы жерден тоқтатамын.
Қазіргі уақытта Камина қаласының шетінде пайда болған Мұғанды ​​ұстап алу үшін.
Мен бұрынғы бас қолбасшы Саймон басқаратын Гуррен Лаганнды жібердім.
Бұл толығымен жаңа үкіметтің бақылауында.
​​Қандай да бір күдікті мінез-құлық болса, ол осы жерде жарылуы мүмкін етіп орнатылады.
Қарғыс атсын! Россиу жасайық!
Адамдарды Айдың соқтығысудан қорғау үшін
Үкімет ауқымды бұзу бағдарламасын жүзеге асырады
Азаматтар әлемнің 36 жеріндегі үлкен жер асты баспаналарына эвакуацияланады.
Камина қаласының маңындағы баспанасыз тұрғындар
Өте қорқынышты алып ғарыштық Дайгун көмегімен стратосфераның сыртында уақытша эвакуациялаңыз
Бұл ғарыштық Дайгун, Аркглен!
Жаңа үкіметке сенулеріңізді қалаймын! Мен Анти-Спиральдан жеңілмеймін!
Біз міндетті түрде аман қаламыз! !
Ро-ши-у!
Сіз мұнымен өмір сүре аласыз!
Саймон мырза, Мұған бұрылып сізге қарай келеді.
Жақсы, мен сені Камина Ситиден алыстатамын.
Қарсылас баяу, сондықтан алысқа жібермеуге тырысыңыз.
Иә!
Сәуле тоқтады ма?
Ол шынымен де қорқытады.
О, жоқ! Ақыр соңында, мен тағы да Камина Ситиге бет алдым!
Симон! Бұрынғыдан үлкен Мұған ғана алыстап кеткен!
Мүмкін бұл басқару мұнарасы.
Түсінемін, мен оны сынап көруім керек!
Мен түсіндім!
- Жақын! - Қош бол, Саймон!
Қоршалған!
Егер мені бірден бірнеше рет нысанаға алса, мен оларды бір Гига Дриллмен тойтармаймын!
Біреуі болмаса, қайтара аламын!
Giga Drill, Максимум! !
Кинон, жақсысың ба?
Хинон!
Саймон мырза, иә, бәрібір.
Жиренішті нәрсе қалды!
Жоқ, қозғалмаңыз.
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
Уау! Әрең қауіпсіз!
Беремін бе?
Күткеніңізге рахмет! Мен саған Глапарттың күшін көрсетемін
Кеттік! Торнадо қалыптасуы!
Спиральды бомбалаушы атылды!
Торнадо қалқаны орналастырылды!
Сәттілік! Рон мырза!
Ересек болу - бұл уақыт табу.
Кинон, кешіріңіз.
Бұл мен білетін Ниа емес.
Негізгі бұрғы
Гуррен Лаганн жойылады
Мен енді саған сенбеймін
Түсіндім
Саймон!
Саймон! ! !
Россиу!
Әй, әпкемді не қылдың!
Бомба дегенде хинонды айтасыз! Бұл Теменің айласы! ?
Мен сені кешірмеймін
Мен сені кешірмеймін! !
Мені қате түсінбе, ағайын!
Мен ерікті болдым! Мен адам бомбасына айналамын дедіңіз!
Мен Россиуға көмектескім келді!
Хинон!
Үлкен аға Россиу туралы ештеңе білмейді.
Уау, міне бір қызық адам келеді.
Түрмеге қош келдіңіз, командир Саймон!
Үміт әп-сәтте үмітсіздікке айналады
Ең жақсы таңдау және ең нашар таңдау
Сонда да мен шешем, олар
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Құдай бізді қаншалықты сынайды?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory